
Данный файл является обязательным для чтения.

Пользовательское соглашение V3.0
Для программы "Калькулятор?"

Данное приложение обладает всем базовым и дополнительным функционалом,
который указан в ТЗ (См приложение 1, 2 и условие лабы 1).
Данное приложение является второй версией "Калькулятор?"
(Подробности расскажет разраб)
Разраб гарантирует работоспособность данной программы.

Небольшие дополнения от разработчика:
0) ЗОЛОТОЕ ПРАВИЛО: Если кнопка горит, а вы хотите сделать
противозаконное действие (поделить на ноль) - это не означает,
что калькулятор вас за это не накажет.
1) После выбора действия (+, - и тд) вы не сможете выбрать другое,
так что, будьте внимательнее.
2) После окончания действий (=) вы не сможете использовать результат
в дальнейших вычислениях.
3) Если вы введете число длиной 15+ символов, то калькулятор заблокируется. 
4) Вы не сможене нажать (=) пока нее выберете действие для числа.
5) Большинству функций нужно число для работы,
так что не удивляйтесь, если функция будет отключена
после очистки (С).
6) Если данная строка не будет прочитана во время проверки лабы,
то разраб получает доп балл.
7) Функции памяти (MR, MC, M+, M-) имеют такое же ограничение в число 15+ знаков в памяти.
8) НЕ СМЕЙТЕ ДЕЛИТЬ НА НОЛЬ! Калькулятор заблокируется.
9) Каждый раз, когда блокируется калькулятор, вы можете убрать блокировку.
Надо просто нажать (С).
10) Функция (+/-) работает только с числами отличными от 0.
11) Функция (1/x) работает только с числами отличными от 0.
12) Функция (sqrt(x)) работает тоолько с неотрицательными числами.
13) Функция (pow(x, 2)) может заблокировать калькулятор,
если результат более 15+ символов.
14) Числа, полученные с помощью (1/x, sqrt(x), pow(x, 2), MR)
нельзя никак изменить с помощью (0-9, DEL, .).
15) После (.) вы обязаны поставить цифру, чтобы продолжить действия.
16) Если результат содержит после запятой ОЧЕНЬ МНОГО ЗНАКОВ,
то общее количество знаков после запятой будет таким, чтобы вмещалась вся целая часть.

Приложение 1.
Функционал программы:
1) Нажатие на кнопки (0-9) - ввод цифры числа;
2) Нажатие на кнопку (.) - ввод разделителя;
3) Нажатие на кнопки (+,-,*,/) - выбор соответствующего действия и
начало ввода нового числа. После окончания ввода второго числа
на экране должен появиться результат выполнения операции.
Программа должна обрабатывать это число как обычное введенное
при помощи кнопок (т.е. далее его можно модифицировать, или
выполнить с ним другие операции).
4) Нажатие на кнопку (=) - окончание ввода числа.
5) Нажатие на кнопку (C) - отмена всех действий и возврат к
начальному состоянию.
6) Нажатие на кнопку (Del) - удаления последней цифры числа.

Приложение 2.
Дополнительный функционал программы:
1) Нажатие на кнопку (sqrt(x)) - извлечение квадратного корня числа.
2) Нажатие на кнопку (pow(x, 2)) - возведение числа во 2-ую степень.
3) Нажатие на кнопку (1/x) - получение обратного числа от данного.
4) Нажатие на кнопку (+/-) - смена знака числа.
